4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
github.com => Repositories => New => JSON
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
git clone (вставляем ссылку на внешний репозиторий путём копирования из Code - HTTPS)
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
cd JSON
touch new.json
 7. Добавить файл под гит.
git add new.json
 8. Закоммитить файл.
git commit -m "new.json added"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
vim new.json
i/insert
{
        "ФИО":"Дубинчук Евгений",
        "Возраст":34,
        "Количество домашних животных":0,
        "Будущая желаемая зарплата":"100 т.р."
}
Esc:wq
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -am "new info added to new.json"
 git push
 12. Создать файл preferences.json
touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
vim preferences.json
{
        "Любимый фильм":"Начало",
        "Любимый сериал":"Очень странные дела",
        "Любимая еда":"Мясо по-французски",
        "Любимое время года":"Лето",
        "Страна, которую хотели бы посетить":"Аргентина"
}
Esc:wq
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
vim sklls.json
i
{
        "Tools": "Git Bash, JavaScript, Postman, VS Code, DevTools, DBeaver, Charles Proxy, Fiddler, Jmeter",
        "Programming basics": "JavaScript, Python, SQL",
		"Testing documentation": "Test cases, Check lists, Bug reports",
        "Testing skills": "Manual functional testing, Mobile testing, API testing, Stress testing"        
}
- Esc:wq
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add .
git commit -m "new json files added"
git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
Зайти в репозиторий JSON
Кликнуть на кнопку с выпадающим списком "Add file"
Выбрать "Create new file"
В открывшемся окошке ввести имя файла "bug_report.json"
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Кликнуть на кнопку "Commit new file" внизу страницы
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
Кликнуть по названию файла "bug_report.json"
Кликнуть на иконку "карандаш"
В открывшемся окне добавляем запись:
[
  {
    "Bug report ID":1,
    "Title":"When the cart contains one item, it is not possible to add a second item via the add to cart button on a product page",
    "Steps to reproduce":{
      "Step 1":"add one item to cart",
      "Step 2":"go to product abc via the search bar",
      "Step 3":"add new item to cart via 'add to cart' button",
      "Step 4":"go to cart"
    },
    "Expected result":"The cart should contain 2 items"
    "Actual result":"The cart contains only 1 item"
  }
]
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 Кликнуть на кнопку "Commit new file" внизу страницы
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
 git pull
